1.Faça um Programa que pergunte quanto você ganha por hora e o número de horas trabalhadas no mês. Calcule e mostre o total do seu salário no referido mês, sabendo-se que são descontados 11%  para  o Imposto de Renda, 8% para o INSS e 5% para o sindicato, faça um programa que nos dê:a.salário bruto.b.quanto pagou ao INSS.c.quanto pagou ao sindicato.d.o salário líquido.e.calcule os descontos e o salário líquido, conforme a tabela abaixo:
2.Faça  um  programa  para  uma  loja  de  tintas.  O  programa  deverá  pedir  o tamanho  em  metros  quadrados  da  área  a  ser  pintada.  Considere  que  a cobertura da tinta é de 1 litro para cada 3 metros quadrados e que a tinta é vendida em latas de 18 litros, que custam R$ 80,00. Informe ao usuário a quantidades de latas de tinta a serem compradas e o preço total.
3.Faça um programa para a leitura de duas notas parciais de um aluno. O programa deve calcular a média alcançada por aluno e apresentar:•A mensagem "Aprovado", se a média alcançada for maior ou igual a sete;•A mensagem "Reprovado", se a média for menor do que sete;
4.Ler o salário fixo e o valor das vendas efetuadas pelo vendedor de uma empresa. Sabendo-se que ele recebe uma comissão de 3% sobre o total das vendas até R$ 1.500,00 mais 5% sobre o que ultrapassar este valor, calcular e escrever o seu salário total.
5.Faça um Programa que peça dois números e imprima o maior deles.
6.Faça um Programa que peça um valor e mostre na tela se o valor é positivo ou negativo.
7.Faça um Programa que peça um número inteiro e determine se ele é par ou impar. Dica: utilize o operador módulo (resto da divisão).
8.Faça um programa que leia 5 números e informe o maior número.
9.Faça um programa que leia 5 números e informe a soma e a média dos números.
10.Faça um programa que peça uma nota, entre zero e dez. Mostre uma mensagem caso o valor seja inválido e continue pedindo até que o usuário informe um valor válido.
11.Faça um programa que receba dois números inteiros e gere os números inteiros que estão no intervalo compreendido por eles.
12.Altere o programa anterior para mostrar no final a soma dos números.
